គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយស--
សុំទោសដែលនាំគាត់មកទីនេះ!
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង…
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការលេងជាមួយ Shoichi Yuuki ទេ។
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់?
អង្គុយ។
ទៅមុខ។
អត់ទោស។
Reiko នាំភេសជ្ជៈមកយើង។
អុញ! តើនោះសម្រាប់អ្វី?!
ឈប់ជេរខ្ញុំទៀតទៅ freeloader
ដើម្បីលេងទល់នឹង Shoichi Yuuki
ត្រូវតែជា Kishi ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគីស៊ី។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្វី?
ដើម្បីក្លាយជា Kishi
អ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់នៅ Shoreikai ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​អនុវត្ត
​តាម​ស្តង់ដារ​ជាក់លាក់ ហើយ​ឡើង​ថ្នាក់។
SHOREIKAI: វិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាល KISHI
លើសពីនេះទៀត មានតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបង្កើតវា
ឡើងដើម្បីក្លាយជា kishi ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ក្រៅពីនោះ…
អ្នកត្រូវតែជា
Kishi ស្ត្រីដំបូងបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​នារី​ Kishi
ដែល​សកម្ម​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
នៅទីនេះ។
ដូចនាង។
អូ នោះ​គឺ Yuna Hayami។
នាងមិនមែនជាគីស៊ីទេ។ នាងគឺជា joryu kishi ។
មិនដូចគ្នាទេ?
Joryu kishi ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ស្ត្រី
និង kishi ជា​បុរស​គាំទ្រ​គឺ​ខុស​គ្នា។
មិន​ដែល​មាន​គីស៊ី​ជា​ស្ត្រី​ទេ។
អីយ៉ា វាមិនមែនជាការរើសអើងទេឬ?
ទេ មានស្ត្រីនៅ Shoreikai ។
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គ្មាន​នារី​ណា​អាច​ក្លាយ​ជា​គីស៊ី​បាន​ឡើយ។
ក្នុងរយៈពេល 100 ឆ្នាំចាប់តាំងពី
សមាគម shogi បានចាប់ផ្តើម។
មិនមាន Kishi ស្ត្រីទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេក៏មានដែនកំណត់អាយុផងដែរ។
តើការកាត់ចេញជាអ្វី?
ម្ភៃប្រាំមួយ។
នៅអាយុម្ភៃប្រាំមួយ
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Shoreikai ។
មានន័យថា អ្នកបានហើយ…
អស់ពេល។
មានន័យថា…
ទេ មានវិធីមួយទៀត។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត អ្នកអាចក្លាយជា
kishi តាមរយៈការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi ។
ការធ្វើតេស្តចូលរៀនផ្ទាល់ខ្លួន
ប្រសិនបើអ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ក្នុងការប្រកួតស្ម័គ្រចិត្ត
អ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រកួតដែលគាំទ្រ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួតផ្លូវការជាង 10
ដែលមានអត្រា 65 ភាគរយ ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកអាចធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi ។
នៅក្នុងការធ្វើតេស្ត
អ្នកនឹងលេងហ្គេមចំនួនប្រាំជាមួយ kishi ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះលើសពីបីអ្នកនឹងក្លាយជា Kishi ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបន្តឈ្នះ?
នោះជាសិទ្ធិ។ គ្រាន់តែមិនបាត់បង់។
Reiko សូមប្រគល់ខិត្តប័ណ្ណនោះមកខ្ញុំ។
អូ នេះ?
ការប្រកួត GYOKUSHO ស្ម័គ្រចិត្ត
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​។
លេងការប្រកួតជាមួយខ្ញុំ។
- អីយ៉ា!
-ទេ អរគុណ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
យូយូគី
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់​ពី​សូជី។
- ម្តាយរបស់អ្នក។
- អូ។
នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកក្នុងលក្ខខណ្ឌនោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
គ្រាន់តែឈប់។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបន្តលេង shogi
នៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយបុរស។
លើសពីនេះ "First-Ever Female Kishi"
គ្រាន់តែជាពានរង្វាន់ដ៏ល្អមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ពាន​នោះ​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ!
ជារៀងរហូត។
ហេ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អាចនៅផ្ទះបានគ្រប់នាទី…
ខ្ញុំ…
យូណា ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​នរក​។
ការប្រកួត GYOKUSHO ស្ម័គ្រចិត្តនៅទីក្រុងតូក្យូ
ស្ត្រី?
នោះកម្រណាស់។
ខ្ញុំចាញ់?
កញ្ញា អ្នកមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ឧទាហរណ៍ចលនានេះ -
អូ! សួស្តី Asuka ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អទេ?
កុំមើលស្រាល shogi ។
តើ​អ្នក​បាន​លេង​ចុង​ក្រោយ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ម្ភៃឆ្នាំ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចូល​ទៅ​និង​ឈ្នះ?
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ…
ROOK
នោះគ្រាន់តែជាជំងឺគ្រុនឈាមប៉ុណ្ណោះ។
កុំមើលស្រាល shogi ឬ kishi ។
Shogi គឺជាវិធីនៃជីវិតរបស់ Kishi ។
វាហួសពីក្តារ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ឈ្នះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្វី?
ចាញ់ទៀតហើយ!
អ្នកខ្សោយ។ អ្នកខ្វះអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ Shoichi Yuuki បានទេ។
ធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា ហេតុអ្វីបានជា
Shoichi ចាកចេញពីអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក?
ប្រហែលមកពីអ្នកគ្មានតម្លៃ!
អ្វី?!
ហេ ស៊ីហ្គោ។
តើ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​យ៉ាង​ណា។
បាត់?
បាទ។ បាត់។
Asuka Kunimi បានទៅ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
អញ្ចឹង…
Freeloader មួយបន្ថែមទៀតនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
អរគុណច្រើន
ធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា ហេតុអ្វីបានជា
Shoichi ចាកចេញពីអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក?
ប្រហែលមកពីអ្នកគ្មានតម្លៃ!
កុំប៉ះឈុត shogi របស់ខ្ញុំ!
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
អ្នកគួរតែឈប់លេង shogi ។
វានឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អាស៊ូកា
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
មានសេរីភាពហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានមកជួយទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចសម្អាតតុជាមួយនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកបានបង្កក។
សុំទោស។
Seigo បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
អាណិតម្តាយឯងណាស់
វាត្រូវតែពិបាក។
ទេ…
Seigo អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
អ្នកនៅតែដំណើរការ
ការបាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នក។
ការសងសឹកនិងការសម្លាប់?
ហើយហៅអ្នកខ្សោយ?
អ្នកអាចដោះស្រាយបានច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់ពិតជាខ្វះភាពវៃឆ្លាតខាងអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរតាមរបៀបរបស់គាត់។
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពី
គាត់បាននាំយកឈុត shogi ចុងក្រោយ។
គាត់ឆ្លងកាត់ច្រើន
ហើយមិនអាចលេងបានមួយរយៈ។
អាហារពេលព្រឹក! ហេ ភ្ញាក់ឡើង!
អូយ ឈឺណាស់! កុំ​រឹង​ម៉ាំ​អី!
ខ្ញុំថាអាហារពេលព្រឹក!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ ខ្ញុំស្រេកទឹក -
ខ្ញុំក៏ជា freeloader ដែរ។
អ្នកនៅតែស្រេកឃ្លាន
បន្ទាប់ពីការបាត់បង់ដ៏អាក្រក់មែនទេ?
អុញ!
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មីសូស៊ុបនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Asuka បានបង្កើតវា។
អ្វី?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​កាល​គាត់​នៅ​រស់។
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។ វាល្អណាស់។
អ្វី?
លោក Todou អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ…
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
មូលហេតុដែលបុរសចាកចេញពីខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
- អ្វី?
- តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
ដើម្បីលេង shogi អ្នកត្រូវការគូប្រជែង។
អ្នកលេងប្រឆាំងនឹងមនុស្ស។
ចងចាំរឿងនោះ។
អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួក​គេ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ចង់​ក៏​ដោយ។
ហើយកុំរត់
ចេញពីភាពទន់ខ្សោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ជាថ្នូរនឹងស៊ុបមីសូរបស់អ្នក។
អរគុណម្តាយរបស់អ្នក
ដែលបានបង្រៀនអ្នកនូវរូបមន្តនេះ។
មក។
អ្វី?
សុំទោស។ សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
សួស្តី!
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
-សួស្តី!
សួស្តីលោក Todou! ពេលវេលាល្អកាលពីម្សិលមិញ។
សួស្តី លោក Sankichi ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ម្សិលមិញ។
កូនតោ។
អូ! នាងគឺជាម្នាក់។ ខ្ញុំឃើញ។
ក្លឹប ICHIGEKI SHOGI ជាមិត្តដំបូង
សង្ឃនេះជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំឈ្នះមែនទេ?
អ្នកចាញ់។
កញ្ញា អ្នក​ដោះស្រាយ​បំណែក​របស់​អ្នក
​យ៉ាង​លំបាក​ណាស់​មែនទេ?
នៅចុងបញ្ចប់នៃហ្គេម shogi
អ្នកមានការវិភាគក្រោយហ្គេម
កន្លែងដែលអ្នកពិនិត្យមើល
និងវាយតម្លៃចលនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំរត់ចេញ។
មក​រណ្តៅ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយ​លេង​ស្នូក​ឲ្យ​ស្លាប់។
លោក Sankichi ។ ថែរក្សានាង។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ សមាគម​បាន​ទាក់​ទង។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាប្រធានបន្ទាប់។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងជាក់ស្តែង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺអង្គុយលើកៅអី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែសុបិនឃើញពួកយើង
ឈរនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក shogi ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ដែល​អ្វីៗ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ នោះ​អាច​នឹង
​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​ដោយ​ជំនាន់​របស់ Shoichi។
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ រីករាយ។
Asuka ឯងនៅផ្ទះហើយ!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះតើឈ្នះប៉ុន្មាន?
ពីរ។
អាស៊ូកា! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ​ខាត​ប៉ុន្មាន?
សាមសិបប្រាំបួន។
អ្វី?
យើងមានការប្រកួត Amateur Meioh Match នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់នៅទីនេះ ចូរបោះបង់ការសងសឹករបស់អ្នក។
សប្តាហ៍ក្រោយ? វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
រីកូ!
យើងនឹងទៅរកអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
វាគឺជាចលនានៅទីនេះ…
អា.
ល្អណាស់។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
- នោះគឺនៅជិត។
- ជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
អ្នកអាចឈ្នះរហូតដល់ពាក់កណ្តាលការប្រកួត។
មែនទេ?
អ្នកត្រូវដឹងថា
ពេលណាត្រូវវាយប្រហារ និងពេលណាត្រូវទប់។
ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​មាន​ការ​រអាក់រអួល​បន្តិច​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
- នោះជាការពិត។
- ការអត់ធ្មត់គឺសំខាន់ណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- នាងធ្វើបានល្អ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
- បាទ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
ការប្រកួត MEIOH ស្ម័គ្រចិត្ត
សុំទោស!
ចំណាយពេលយូរល្មមហើយ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាសុំទោស!
តើសម្លៀកបំពាក់នោះជាអ្វី?
អ្នកស្រី Reiko បានស្នើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញនាងដេកលើ
ក្តារដូចក្រណាត់ទេសឯករាល់ថ្ងៃ។
យ៉ាងហោចណាស់ នាងមើលទៅមិនសមរម្យ សម្រាប់ការប្រកួត?
ឈប់អាណិតនាងទៅ
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
ពិធីបើកជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេ!
នៅពេលយើងបើកការប្រកួតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍ភ្ញៀវដ៏អស្ចារ្យ។
Yuna Hayami, joryu 3-dan!
យូណា!
ការ​ប្រកួត​កីឡា​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​លើក​ទី 32 MEIOH MATCH ទីក្រុង​តូក្យូ
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Yuna Hayami។
- អីយ៉ា។
-យូណា!
អ្នកនៅតែមានប្រជាប្រិយភាពដដែល!
តើនាងជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, Hayami joryu 3-dan, យើងអាចស្នើសុំ
ឱ្យអ្នកបើកការប្រកួតជាផ្លូវការ។
ប្រាកដណាស់! ខ្ញុំសូមប្រកាស
បើកការប្រកួត Amateur Meioh Match!
អូ វាជាអ្នកម្តងទៀត។
យ៉ាប់ណាស់សម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀត។
ជុំទីមួយ
គ្មានផ្លូវ…
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
អ្នក​បាន​លោត​ជិះ​សេះ​របស់​អ្នក​មក​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចការពារ
ឯកសារទីបីជាមួយ rook បាន។
ហេហេ ម៉េចក៏នាងល្អម៉្លេះ
?
ចេញក្រៅយឺត?
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានការប្រកួតធំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាថ្ងៃនេះអាចជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ជីតាបានសម្រេចចិត្ត
ទៅជប់លៀងលា។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅលេង ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ ល្អណាស់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នក​ទេ?
បាទ។
អ្នកមានទំនោរប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីឈ្នះ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ
យុទ្ធសាស្ត្រ​ជា​ច្រើន​មាន​គោល​បំណង​មិន​ចាញ់។
នោះហើយជាអ្វីដែលទ្រឹស្តីបើកគឺសម្រាប់។
អ្នកលេង​ដូច​អ្នក
​ដែល​ដើរ​រក​ស្តេច
អាចងាយនឹងរងគ្រោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
shogi គឺជាផ្លូវនៃជីវិត។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា--
តើនេះនឹងចំណាយពេលបន្តិចមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសុំទោសជាមុន។
ទោះ​បី​ជា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ក៏​ដោយ។
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យយល់
ពីមូលហេតុដែលបុរសនោះចាកចេញពីពួកយើង។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អញ្ចឹងតើថ្ងៃនេះមានហ្គេមប៉ុន្មាន?
សែសិបពីរ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមាន…
អ្វីដែលនៅសល់ដើម្បីរៀននៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​តែ
​ជាមួយ​ទេពកោសល្យ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានសុំទោសទេ?
នោះបានជួយនាង! វាជាថ្នាំដ៏អាក្រក់។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ជុំទីពីរ
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
កីឡាករស្ម័គ្រចិត្ត MEIOH MATCH A-CLASS
ជុំទីបី
ស៊ីមហ្វីណាល់
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
នៅតែរកនាងមិនឃើញ?
ម្ចាស់​ផ្ទះ និង​អ្នក​លក់
​មិន​ស្គាល់​អាសយដ្ឋាន​ថ្មី​របស់​នាង​ទេ។
ប្រញាប់ស្វែងរកនាង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រកួត។
សូមអរគុណ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​រក​ឃើញ
​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​បែប​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​លើក​កម្ពស់​ប៊ីស្សព​នៅ​ទីនេះ
ប្រសិនបើគាត់ប្តូរប្រាក់ទៅលេខទីបី
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាង
ក្នុងការទៅជាមួយមាស។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នោះ…
មាស…
ប្រាក់។ ខ្ញុំត្រូវបានរារាំង។ មិនអាចត្រួតពិនិត្យមិត្តរួមការងារបានទេ។
អ្នកស្រី គូ នី។
តើអ្នកនឹងមានការប្រកួតជាមួយខ្ញុំពេលណាមួយទេ?
អ្វី?
ប្រាកដ។
សូមទោស Yuna
Tatsuya ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្វី? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកស្អប់ shogi ។
តើអ្នកស្លៀកពាក់សម្រាប់ឱកាសទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាគឺទាំងស្រុង។
តើអ្នកភ្លេចពាក្យសម្បថទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បដិសេធ​ពី​សកម្មភាព​ណា​មួយ
​ដែល​អាច​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​យើង។
ដូច្នេះ shogi គឺមិនអាចទទួលយកបាន ...
អ្វី?
អ្វី?!
រសជាតិដូចក្តាម។ ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ
​ព្យួរ​លើ shogi, Master Todou?
ក្មេងប្រុសខូចចិត្តជាប់ C-Class
និយាយធំហ្មង?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាគឺទាំងស្រុង។ ចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ?
អ្នកឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
នាងជារបស់ខ្ញុំ…
តើអ្នកជាអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ។
ចេញទៅហើយ C-Class boy!
ទៅ។ ទៅឆ្ងាយ។ ឥឡូវនេះ។ វាយវា!
ហេ!
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ចុងក្រោយ
តោះលេងហ្គេមសប្បាយៗ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ហេ នាងញញឹមទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
វាជិតណាស់។
នេះគឺជាចំណុចសំខាន់។
ROOK
ឈប់…
ឈប់​លេង​សូជី...
បញ្ឈប់វា។
តើមានអ្វីខុស?
ឈប់លេង…
ឈប់​លេង​សូជី...
ពេលខ្ញុំលេង shogi
គ្រប់គ្នាត្រូវវេទនា។
កាត់​ក្រមា​នោះ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា។
គាត់បានដាល់ Shoichi Yuuki ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ប្រើ shogi ។
អ្នកបាននិយាយ Asuka ចូលទៅក្នុងវា។
តើអ្នកនឹងមិនសហការគ្នា
សម្លាប់ Shoichi Yuuki ជាមួយ shogi ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារ Shoichi Yuuki?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Kana S.